# 料理の研究所のような、仲間と好奇心を爆発させるレストランを作りたい！

**掲載者:** Oida Bread代表  
**氏名:** 古田　典靖  
**更新日:** 2024.10.01  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/oida-restaurant-likelabo/

---

## 古田　典靖

神奈川県出身。調理師学校卒業後、東京や海外のミシュラン星付きレストランで経験を積む。2020年に「Oida Bread」を創業し、現在は日本料理店で働きながら岐阜などでポップアップ出店をしています。

## やりたいこと

フレンチのようにコース形式で提供するレストランを作りたいです。
従業員のそれぞれが得意とする分野で才能を発揮し、お互いに協力し合うことで、人々に喜んでもらえる最適な環境を作り上げたいと考えています。

## やりたい理由

私は料理をする際、どうすればもっと良くなるかを考え、新しい方法を学び、思いついたアイデアをどんどん試していくことが得意です。なので仲間と共に常に好奇心を料理に費やせれるお店を作りたいと思いました。

## 希望物件の基本情報

エリア：岐阜県岐阜市・愛知県名古屋市
物件の広さ：30〜60平米
希望賃貸価格：15万円前後(物件によってはそれ以上も検討)
希望購入価格：500万円程度
その他：大きい窓があると嬉しい

### 物件を探している地域

- **岐阜県:** 岐阜市
- **愛知県:** 名古屋市
